---
keywords: Economy,Economics,Microeconomics
title: 切除
description: 撤回とは、裁判所が法的拘束力があると認めていない契約を無効にすることです。契約を取り消すことができる場合とできない場合を確認します。
---

# 切除
##取消しとは何ですか？

撤回とは、契約が無効にされたため、法的拘束力があるとは見なされなくなった場合です。裁判所は、責任のない当事者を合意された[義務から解放すること](/obligation)ができ、可能であれば、契約が締結される前の位置に彼らを効果的に回復させようとします。

##切除のしくみ

取消しとは、契約をキャンセルし、そのすべての影響を確実に排除することにより、契約が存在しなかったかのように扱うことです。すべての当事者を元の状態に戻すには、お金など、交換されたものを返却する必要があります。

契約に重大な誤りがあったという証拠がある場合は、契約を取り消すこともできます。[詐欺](/fraud)、相互の誤り、法的または精神的能力の欠如、強迫および[過度の影響](/undue-influence)の証拠、または一方の当事者がその義務を履行していない場合も、契約が無効になる可能性があります。

撤回に対処する法律は州ごとに異なります。ただし、[貸し手と消費者](/lender)の間で交換される契約などの特定の契約では、連邦政府が撤回を義務付ける場合があります。

>条件が一方または両方の当事者に違法行為への参加を要求している場合、または当事者が条件を満たせなくなった場合、契約は無効と見なされる場合があります。

>>

##取消しの例

[保険](/insurance)業界では一般的な慣行です。生命、火災、自動車、健康保険を提供する保険会社は、たとえば、申請が虚偽の情報で提出されたことを証明できる場合、裁判所の承認なしにポリシー[を取り消す権利があります。](/right_of_rescission)これと戦いたい消費者は、その後、裁判所に決定を下すことができます。

撤回の権利は、住宅ローンの借り換えまたは住宅担保ローンにも適用されます[（](/homeequityloan)ただし、新しい住宅の最初の住宅ローンには適用されません）。借り手がローンをキャンセルしたい場合は[、](/tila)借り換えが完了してから遅くとも3日目の深夜までにキャンセルする必要があります。撤回する権利について彼らに助言する。借り手が取り消す場合は、この期限までに書面で取り消す必要があります。

>撤回の権利は、適切な期間内に行われる限り、通常、質問なしで提供されます。

>>

##切除要件

###消費者契約

多くの州では、消費者の権利を保護するため[に、さまざまな企業間（B2C）契約の構成要素として撤回を行っています。](/btoc)州は、24時間から3日、10日、または無期限の撤回期間を提供する場合があります。たとえば、カリフォルニア州は、自動車販売、葬儀契約、住宅勧誘販売など、30を超えるさまざまな種類の契約について消費者に撤回権を提供しています。

複数の州にまたがる撤回の可用性のよく知られた例には、[タイムシェア](/timeshare)販売が含まれます。サインアップの決定は通常、多くのプレッシャーの下で行われるため、複数の所有者がいるプロパティの[トランザクションは、追加の保護を提供します。](/transaction)

他の契約は破ることが難しい場合があります。 Truth in Lending Act（TILA）に基づき、銀行は、既存のローンの[借り換えを申請する顧客に](/refinance)、考えを変えるために3日間の期間を新しい貸し手に与えることを義務付けられています。契約が締結され、貸し出しの真実の開示と撤回の権利を説明する通知の2つのコピーが受け取られると、時計は刻々と過ぎ始めます。

対照的に、住宅ローンで新しい家を購入する人は、関連するすべての文書に署名すると、ローンをキャンセルする権利がありません。

###ビジネス契約

事業契約の取消しは非常にまれです。ほとんどの契約には取り消すことができるという条項が含まれていないため、企業は紛争を調停したり、法廷制度を通じて補償や[報酬を](/remuneration)求めたりする傾向があります。

とはいえ、企業には、次のような特定の状況で契約を取り消すオプションがある場合があります。

-それはそうする精神的な能力を欠いた党によって形成されました。

-強迫は、暴力または暴力の脅威を通じて証明することができます。

-それを形成した当事者は、不正な主張と事実の不実表示に従事しました。

-両当事者は契約上の誤りを犯しました。

[、契約違反](/breach-of-contract)としても知られる義務を履行しません。

##ハイライト

-取消しとは、法的拘束力があると認めていない裁判所による契約の無効化です。

-契約に重大な誤り、詐欺の証拠、法的または精神的能力の欠如、またはその他の該当する状況がある場合、取消しが発生する可能性があります。

-多くの州では、さまざまな企業から消費者への（B2C）契約の撤回を提案しています。

-裁判所は、責任を負わない当事者を契約上の義務から解放することができます。

＃＃ よくある質問

###契約を取り消すための手順は何ですか？

契約の種類によって、取り消すプロセスとタイムラインが異なり、一部の契約には、取り消すための規定がまったくない場合があります。多くの場合、契約を取り消すには、裁判所は、契約を無効にする法的に正当な理由があると判断する必要があります。契約は拘束力のある合意であるため、当事者の心が変わったために単純に取り消すことはできません。

###タイムシェア契約をどのように取り消すのですか？

契約の言語にもよりますが、タイムシェアをなくすには通常3つのルートがあります。 1つ目は、タイムシェアを他の人に売ろうとすることですが、タイムシェアを新しく購入した場合、これはほぼ確実に経済的損失になります。 2つ目は、タイムシェア会社と交渉して契約を解除することです。しかし、これには費用と手数料が伴う場合があります。最後に、契約に「クーリングオフ」または撤回期間があり、まだその期間にある場合は、ペナルティなしで契約を返却できることがよくあります。契約条件を確認するには、タイムシェアを専門とする弁護士を雇う必要があるかもしれません。他のすべてが失敗した場合は、継続的なメンテナンス費用を喜んで受け取る友人や家族にタイムシェアを贈ることができます。

###契約を取り消すのにどのくらい時間がかかりますか？

特定の契約上の合意には、時には法律によって、それらに書かれた撤回期間があります。これにより、消費者は一定の期間、多くの場合数日または数週間、ペナルティなしで考えを変えることができます（たとえば、新しい保険契約や住宅担保ローンなど）。契約をキャンセルするために法廷に行く場合、状況や管轄によっては、法的手続きに数か月以上かかる場合があります。

###いつ契約を取り消せないのですか？

ほとんどの場合、契約は拘束力があり、単純に取り消すことはできません。裁判所は、明確かつ正当な理由がある場合にのみ契約を無効にします。取り消し期間が組み込まれている契約も、最初の期間が経過するとキャンセルできません。

###切除ダメージとは何ですか？

裁判官は、契約が不公正または特定の事実を誤って伝えたと判断する場合がありますが、それを無効にしないことを選択します。代わりに、裁判官は、違反した当事者が負傷した当事者に支払わなければならない金銭的損害賠償を与えることができます。

